* Урок 1.
Mac OS.
Сделал venv через Pycharm, скрины в папке screenshots. Виртуалки через терминал до этого также создавал на Linux.
Сделал алиас на запуск сервера в .bash_profile.
Сделал контекстный процессор в корзине.
Для отправки почты в методах модели хотел использовать datetime.datetime.now(). Но получил ошибку, очевидно из-за таймзоны. Пофиксил.
Добавил свой генератор соли.
Понял, что не очень удобно когда сообщение не отправлено, при этом юзер создался. Пока не разбирался как сделать по другому.
Настроил изначально через smtp.gmail.com, но пока ошибки (Google блокирует вход под учеткой).
С smtp.mail.ru получилось. Скриншот в папке screenshots.
Также столкнулся с проблемой неуникальности email, ссылка верификации становится не рабочей, т.к. возвращается не один юзер.
Хотел сделать уведомление об отправке в виде js-ного alert а главной странице, но решил, что не стоит наделять главную стр. тем, чем не нужно,
в итоге сделал через шаблон.

