* Урок 1.
Mac OS.
Сделал venv через Pycharm, скрины в папке screenshots. Виртуалки через терминал до этого также создавал на Linux.
Сделал алиас на запуск сервера в .bash_profile.
Сделал контекстный процессор в корзине.
Для отправки почты в методах модели хотел использовать datetime.datetime.now(). Но получил ошибку, очевидно из-за таймзоны. Пофиксил.
Добавил свой генератор соли.
Понял, что не очень удобно когда сообщение не отправлено, при этом юзер создался. Пока не разбирался как сделать по другому.
Настроил изначально через smtp.gmail.com, но пока ошибки (Google блокирует вход под учеткой).
С smtp.mail.ru получилось. Скриншот в папке screenshots.
Также столкнулся с проблемой неуникальности email, ссылка верификации становится не рабочей, т.к. возвращается не один юзер.
Хотел сделать уведомление об отправке в виде js-ного alert а главной странице, но решил, что не стоит наделять главную стр. тем, чем не нужно,
в итоге сделал через шаблон.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

* Урок 2.
Добавил очистку activation_key после первой удачной верификации (user.activation_key = '' в authapp.views)
Сделал авторизацию через Google.
Сделал авторизацию через ВКонтакте. Однако заметил, что после авторизации логин в базе с каким-то доп. набором символов.
Добавил профиль.
Добавил редактирование пользователя с 2мя формами (обычная и профиль).
Добавил сигнал на сохранение профиля при создании либо изменении юзера.
Сделал расширенную регистрацию из соцсетей через pipeline. При регистрации через Google пока добавил в aboutMe ссылку на картинку пользователя Google.
Добавил также расширенное для ВК, не увидел там информации: возвраст, обо мне, пол. Возможно зависит от аккаунта, на всякий случай оставил.
Добавил сбор screen_name и хотел email, но понял потом, что он и так собирается.
Ошибку AuthForbidden вызвал. Скриншот в папке screenshots.
Столкнулся с проблемой одинаковых username если из 2х соцсетей регестрироваться (в случае с pipeline username из ВК без доп. символов создается).
